
La naturaleza de la dinámica del grupo nos lleva a que las reuniones no se concreten en días fijos pero no quita que se concreten al fin. Siendo así, podríamos comenzar a predeterminar las fechas de las mismas de todos modos para garantizar una estabilidad en la comunicación de las ideas. En cuanto a hacer, se pueden seguir pensando nuevas perspectivas de encontrar un plus o algo que genere un valor agregado que distinga al proyecta; siempre contemplando el ámbito y al público al cual está dirigido. Ya habiendo transcurrido un buen tramo de los inicios del proyecto, y, habiendo encontrado los modos de ir sentando las bases y pilares idóneos en base a los objetivos de los sprint; tenemos determinados cuales son las guías que conducirán a concretar los mismos. Lo cual no significa que no estén sujetos a revisión pero sostienen su solidez en el proyecto mismo. Paralelamente a esto, las prácticas nunca están de más. Y por último se podría descansar en la idea de los cimientos que ya están establecidos para dar prioridad a tareas nuevas o ideas nuevas que pueda surgir. Más que nada es una hipótesis que se podría manejar en cuestión de establecer prioridades y no sostener ideas o dudas que puedan obstaculizar.
La naturaleza de la dinámica del grupo nos lleva a que las reuniones no se concreten en días fijos pero no quita que se concreten al fin. Siendo así,  podríamos comenzar a predeterminar las fechas de las mismas de todos modos para garantizar una estabilidad en la comunicación de las ideas.
En cuanto a hacer, se pueden seguir pensando nuevas perspectivas de encontrar un plus  o algo que genere un valor agregado que distinga al proyecta; siempre contemplando el ámbito y al público al cual está dirigido.
Ya habiendo transcurrido un  buen tramo de los inicios del proyecto, y, habiendo encontrado los modos de ir sentando las bases y pilares idóneos en base a los objetivos de los sprint; tenemos determinados cuales son las guías que conducirán a concretar los mismos. Lo cual no significa que no estén sujetos a revisión pero sostienen su solidez en el proyecto mismo. Paralelamente a esto, las prácticas nunca están de m
Y por último se podría descansar en la idea de los cimientos que ya están establecidos para dar prioridad a tareas nuevas o ideas nuevas que pueda surgir. Más que nada es una hipótesis que se podría manejar en cuestión de establecer prioridades y no sostener ideas o dudas que puedan obstaculizar.